ก็
[เพลง]
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนครูฟ้าคะวัน
นี้วันอะไรคะวันนี้วันพฤหัสบดี
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 14 ค่ะเดือนอะไร
คะเดือนเมษายน
ปีพศอะไรคะปีพ.ศ
2565 ปีคศอะไรคะดีคศ 2  022 ค่ะเมื่อวาน
นี้เมื่อวันนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้วัน
พุธวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 13 เดือน
เดือนเมษายน AEC
อาสอปีพ.ศ
2565 ปีคศ 2
022 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วัน
ศุกร์ค่ะวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 15 เดือน
เดือนเมษายน
ลล์พ.ศต.ค 2556  5 ปีคศ 2
022 ค่ะกะตอนนี้เวลากี่โมงคะครูฟ้าตอน
นี้เวลา 5:00 น 5:00 นกี่นาที
ยี่สิบแปดนาทีค่ะน้อง 28 นาทีก็เป็นเวลา
ตอนเย็นนะคะเป็นกลางวันนะคะแต่เป็นตอน
เย็นหรอครูฟ้าเนี่ยก็น่าจะอยู่ที่บ้าน
แล้วใช่ไหมคะตอนนี้ 5 โมงครูฟ้าอยู่บ้าน
ใช่ค่ะครูหญิงอยู่ที่บ้านอยู่ที่บ้านแล้ว
ภูฟ้าคิดจะออกไปข้างนอกไหมไปเซเว่น
อีเลฟเว่นไป
ซุปเปอร์มาร์เก็ต
อยากไปเซเว่นอีเลฟเว่นน่ะฟ้าหิวข้าวมากๆ
โอเคถ้ากูฟ้าไปเซเว่นอีเลฟเว่นครูหญิง
คำถามผู้หญิงได้ห้ามอะไรคะมีเท้าไปเซเว่น
อีเลฟเว่นเนี่ยก็ใส่เสื้อเรอะใส่กางเกง
เพื่อนครูฟ้า
ใส่รองเท้าไหมคะจะเซเว่นอีเลฟเว่น
วิ
รองเท้าใช่ไหม
คุณฟ้าใสรองเท้าไหมไปเซเว่นอีเลฟเว่น
IV คะผู้หญิงไม่เดินเท้าหรือเปล่าเหรอ
เท้าเปล่านักเรียนเดินเขาเปล่าคืออะไรคะ
ครูฟ้านักเรียนนี้คำถามเท้าเปล่าก็คือไม่
ใส่รองเท้าคนไทยพูดหาวเปล่าใช่มั้ยแบบไม่
ใส่รองเท้าก็คือ 1  2  3  4  5 ก็คือมี
แคบเท้าครูฟ้าไม่มีรองเท้านะคะโอเคครูฟ้า
ใส่รองเท้าใช่ไหมงั้นครูหญิงก็จะถามอีก
ค่ะรูฟ้าถึงจะถามอะไรคะถามว่าครูฟ้าจะใส่
รองเท้าอะไรไปเซเว่นอีเลฟเว่น
รองเท้าอะไรดีนะควรจะไปแฟชั่นวีคหรือ
เปล่า
รองเท้าเนี่ยนะรองเท้านะคะอันนี้รองเท้า
ไหมคะเรือเนาะ
ไม่วาดอะไรอ่ะ
อยู่ในเท้านะมีรองเท้ารองเท้ารองเท้าหลาย
ๆแบบครูหญิงเนี่ยก็เลยจะถามว่าครูฟ้าจะ
ใส่รองเท้าอะไรแต่แต่ๆถ้าครูฟ้าคิดไม่ออก
คิดใส่อะไรดีมั้งใส่อะไรดีนะไม่เป็นไรค่ะ
ครูหญิงดีให้ครูฟ้าเลือกเยอะมาก
ผู้หญิงมีรองเท้าให้เธอหรอกเนาะใช่ค่ะไป
เซเว่นนะ
ไม่รู้สารนี่หารองเท้าแรกรองเท้าที่ 1 นะ
น้องเท้าแตะ R  R รองเท้าแตะตายรองเท้า
แตะมี 2 อย่างนะคะอันนี้เป็นรองเท้าแตะ
แต่เราเรียกว่าหูหนีบใช่ไหมรองเท้าหูหนีบ
เวลากูฟ้ามีเท้าค่ะห้ามันอยู่ที่นี่เนาะ
อ่ะพี่ปุ้ย
เราฟ้าก็จะมีนิ้วโป้งอยู่ที่นี่แล้วก็ดี
ที่ 2  3  4 นะคะอันนี้นิ้วโป้งฉันอยู่
ระหว่างตรงนี้เราเรียกรองเท้าหูหนีบตามัน
จะมีรองเท้าหูหนีบรองเท้าแตะนะคะแบบหู
หนีบแล้วก็แบบสวมรองเท้าแตะแบบสวมนิเท้า
หูฟ้าก็ใส่ลงไปเลยนะคะ
หนึ่งสองสามสี่ห้าไม่เท่าฟ้าสวยจังเลย
ขอบคุณให้ผู้หญิงลบหมดเลยนะคะเนี่ยรอง
เท้าแตะ
แบบสวมนะฮะจับถ้าครูฟ้าจะใส่รองเท้าแตะไป
เซเว่นกูฟ้าจะใส่รองเท้าแตะแบบสวมแบบหู
ฮิตขอโทษทางอันนี้หูหนีบหรือว่าแบบสวมป่ะ
เลือกอะไรอ่ะ
นี่คือ
ฟ้า
ชอบรองเท้าแตะแบบสวมค่ะอ๋อ
ครูหญิงล่ะโอเคค่ะ
ผู้หญิงอะไรทำได้ทำได้ผู้หญิงเนี่ยชอบใส่
รองเท้าแตะรองเท้าแตะนะแบบไหนผู้หญิง
เหมือนครูฟ้าค่ะครูอีกชอบแบบสวมแบบนี้หู
หนีบไม่ชอบเจ็บอ้าเจ็บเจ็บนะคะก็แบบสวม
รองเท้าแตะนะอ่ะแต่ถ้าไม่ใส่รองเท้าแตะนะ
คะต่อไปเนี่ยมันจะเป็นรองเท้าผ้าใบรอง
เท้าผ้าใบเนี่ยตั้งเป็นรองเท้าผ้าใบมีให้
เลือกให้เลือกให้เลือกเยอะมากนะกูฟ้ามี
อะไรบ้างล่ะคุยอิ๋งรองเท้าผ้าใบมีเด็กผู้
หญิงมีรองเท้าผ้าใบให้เลือก 1  2  3  4  5
6  7  7 คู่นะคะเมื่อรองเท้าผ้าใบอันนี้
คนไทยเรียกรองเท้าผ้าใบเนาะมีคู่ที่ 1
กับรองเท้าผ้าใบอันนี้กูที่ 1 นะเมื่อ
ต่อไปนะคะรองเท้าผ้าใบอะนี้ก็รองเท้าผ้า
ใบไหมงั้นก็รองเท้าผ้าใบอันนี้คู่ที่ 2
นะคะรองเท้าผ้าใบอันนี้รองเท้าผ้าใบไหมคะ
รองเท้าผ้าใบค่ะคู่ที่ 3 บทที่ 3 อันนี้
รองเท้าผ้าใบไหมรองเท้าผ้าใบค่ะวันนี้ 4
นะคะอดีตคู่ที่ 5 หน้าอ่ะกูที่ 6 อันนี้
ก็เป็นรองเท้าผ้าใบแต่ว่าครูฟ้าตรงเนี้ย
มันสูงใช่ไหมคะมันสูงจะเป็นข้อเท้าเรา
เนาะ
และก็เป็นเช้า
เป็นสูงตรงนี้เราเรียกรองเท้าผ้าใบอะไร
รองเท้าผ้าใบแบบหุ้มข้อสมัยภูมิ Call นี้
เราเรียกข้อเท้าน่องรองเท้าผ้าใบที่หุ้ม
ข้อนะคะอุ้ยเท่าไหร่แล้วจะไม่ได้เนาะอัน
นี้ก็เป็นรองเท้าผ้าใบหุ้มข้อข้อเหมือน
กันค่ะหุ้มข้อเหมือนกันนะโอเคนี้คูชิ 7
นะคะทั้งหมด 7 คู่ครูฟ้าจะเลือกใส่รอง
เท้าผ้าใบผู้ที่เท่าไหร่อ่ะครูที่ 7 มุม
คอผู้ที่ 6 คุมคอยเด็กผู้ที่ 5
3  2  1 ครูฟ้าจะเลือกใส่รองเท้าผ้าใบ
คู่ไหนไปเซเว่นอีเลฟเว่น
ลูกอาจจะเลือกใส่รองเท้าผ้าใบผู้ที่เจ็ด
แบบหุ้มข้อ 5 ค่ะอ๋อกูขอเลื่อนปรับแต่ง
หุ้มข้อมีแบบสีดำแล้วก็แบบนี้นะ
เอาแบบฝาดำปลาชอบ Converse มาเรื่องทรู
ที่ 6 นะเป็นคอนเวิร์สรองเท้าหุ้มรองเท้า
ผ้าใบหุ้มข้อ
ไงว่าชอบนะรองเท้าผ้าใบทุกก็ผู้หญิงละฮะ
ผู้หญิงจะเลือกใส่รองเท้าผ้าใบแบบไหนไป
เซเว่น
ต้องคิดกันแบบนี้เลยเนาะผู้หญิงจะลืมใส่
รองเท้าผ้าใบหุ้มข้อค่ะแต่ผู้หญิงเลือก
ข้อที่รูปที่ 7 นะครับแบบที่ 7 เพราะผู้
หญิงชอบ Nike ค่ะ Event  Fashion  Week
นะคะนักเรียน
Nike แพงดีค่ะคนอื่นสอบรองเท้าผ้าใบแต่
มันจะมีรองเท้าผ้าใบอีกแบบนึงใช่ไหมคะที่
เราไม่เรียกรองเท้าผ้าใบแบบนี้นะคะเรา
เรียกว่าเป็นรองเท้าวิ่งหรือว่าขายรอง
เท้ากีฬา
รองอันนี้ก็เป็น
ชายค่ะอันนี้เราก็เรียกรองเท้าผ้าใบนะแต่
ว่าเป็นรองเท้ากีฬาใช่ไหมอาจจะใส่ไปวิ่ง
น้อยใสไปเล่นวู้ดเทนนิส
แบดมินตัน
แบดมินตันมี Action ผิดใช่ไหมคะรองเท้า
หรือว่าใส่ไปวิ่งนี่ไงเราก็เรียกรองเท้า
กีฬา
ปลาชอบไหมอ่ะรองเท้ากีฬาผู้ป่าไม่ใส่รอง
เท้ากีฬาค่ะเพราะว่าฟ้าไม่ออกกำลังกายนะ
คะฟ้ากะครูหญิงก็ไม่วิ่งผู้หญิงก็ไม่ใส่
กลิ่นก็ไม่มีที่บ้านไม่มี
ไม่วิ่งไม่โยคะไม่ไอ้ทรายนะคะก็เลยไม่มี
รองเท้ากีฬารองเท้ากีฬาเราไม่ใส่ไปเซเว่น
เนาะอ่ะต่อไปค่ะก็จะเป็นรองเท้าบูทนะแบบ
นี้นะที่เราเรียกว่ารองเท้าบูทครูหญิง Pre
รองเท้าบูทให้ครูฟ้าเรือด 4 รูปสีม่ 4
แบบใส่ไปเซเว่นอีเลฟเว่นมีแบบไหนบ้างคะ
ครูหญิงอันนี้เป็นรองเท้าบูทแบบที่ 1 นี้
คนไทยเรียบรองเท้าบูทนะคะแบบที่ 1 ผู้อัน
นี้แบบที่ 2 รองเท้าบุญแบบ
สูงเนาะ
สูงแล้วก็แบบที่ 3 รองเท้าบูทแต่ว่ามีส้น
นะคะเป็นรองเท้าบูทแบบส้นสูงหนาส้นสูง
อาวุธแจ้งส่วนอื่นแบบที่สี่ค่ะรองเท้าบูท
แบบน้ำท่วมใส่เราฝนตกใส่ฝนตกแล้วก็มีน้ำ
ท่วมแล้วคะรองเท้าบูทแบบน้ำท่วมแบบที่ 4
ครูฟ้าจะใส่มีรองเท้าบูทแบบไหนไปเซเว่น
อีเลฟเว่น
คนใหม่รองเท้าบูทแบบที่ 1 ไปเซเว่น
อีเลฟเว่นค่ะนี่แหละเหรอใช่หากว่าชอบแบบ
ที่ 1 แบบที่ 3 อภิ 3 ก็โอเว้ยนะสนสูงใช่
ไหม
ต้องเลือกแล้วค่ะแบบที่ 3 หรือแบบที่ 1
วัดเลือกแบบที่ 1 ค่ะครูหญิงมาเลือกแบบ
ที่ 1 นะคะรองเท้าบูทหนังเนาะรองเท้าบูท
แบบนี้โอ้โหไปเซเว่นนะเนี่ยผู้หญิงล่ะคะ
ครูหญิงจะเลือกแบบไหน
ครูหญิงเลือกแบบที่สี่ค่ะทำไมอ่ะเอ้า
กรุงเทพฯน้ำท่วมแหละกรุงเทพฯเนี่ยมี
ฝนตกใช่ไหมฝนตกกูมาพูดเลยอ่ะน้ำท่วมผู้
หญิงคิดว่ารองเท้าบูทที่เป็นรองเท้ายางนะ
เค้าเรียกว่าเป็นออกแบบเนี้ยน้ำท่วมดีมาก
ค่ะพี่กรุงเทพฯจะใส่แบบที่ 4 ที่เซเว่น
อีเลฟเว่น
ต่อไปค่ะมันก็จะเป็นเราเรียกว่าเป็นอุ้ย
รองเท้ารองเท้าต่อไปนะมันจะเป็นรองเท้า
แบบผู้หญิงผู้หญิงใส่ค่ะเอาเราเรียกอะไร
รองเท้าบัลเล่ต์
Valley ไปหรือว่าเป็นรองเท้ารองเท้าแบบ
สุดลองผู้หญิงอ่ะนะคะอ่าพวกผู้หญิงจะมี
ให้ครูฟ้าเลือก 1  2  3  4  5  6  6 แบบ
นะคะไงทั้งแบบที่ 1  1 รองเท้าภูเขาแค่ชู
มั้ยใช่มั้ยอยู่ค่ะหารองเท้าคัทชูแบบส้น
เตี้ยสมัยตรงนี้เนี่ยส้น
ส้นเตี้ยรองเท้าคัทชูแบบส้นเตี้ยนะคะหรือ
ว่ารองเท้าคัทชู
อันนี้แบบที่ 2 เนาะนี้ก็คือส้นสูงมหาสน
สูงแต่สวมนะส่วนสูง
3 แบบที่ 3 ส้นสูงเหมือนกันแต่ว่าไม่มี
ส้นนะเป็นเปิดส้นไม่ตรงเนี้ยเปิดส้นส้น
สูงแบบเปิดส้นที่ 4 ส้นสูงแบบรัดส้นรัด
รุ่นสายค่ะมีตรงนี้เนาะเพราะว่าเราจะมี
เท้าใช่มั้ยเท้าตรงนี้เราเรียกว่าส้นเท้า
นะคะนิดรัดส้น
น้องอันนี้เปิดส้นลิฟต์ปิดส้นนะคะแล้วก็
รองเท้าส้นสูงแบบเค้าเนี่ยไรส้นเข็ม
รองเท้าส้นเข็ม
งดแล้วก็รองเท้าส้นตึกก็หายเป็นส้นสูง
เหมือนกันทำไมจะเป็นส้นตึกนะฮะครูฟ้าจะ
ใส่แบบที่ไหน The แบบไหนคะไปเซเว่นเล่นอะ
เดี๋ยวนะไป 1 รอบนะโซนตึก
ต้นเข็มเกมรัดส้นหนาส้นสูงรัดส้นส้นสูง
เปิดส้น
ต้นสูงปกติเนาะคัชชูส้นสูงนะคะคัชชูส้น
เตี้ยครูฟ้าจะใส่แบบไหนแบบที่เท่าไหร่ไป
เซเว่นอีเลฟเว่นสบายจะใส่รองเท้า
ส้นเข็มน่ะโอ้โหต๋อง
เท้าส้นเข็มให้อ่ะครูฟ้าจะใส่สูงกี่นิ้ว
นิดหน่อย 7 นิ้วรอของครูฟ้าจะใส่สุดๆอ่ะ
นิ้ว
7 นิ้วไปเซเว่นอีเลฟเว่นไม่อยากเอา
ในห่า
อยากส่งเข้าสู่
ขอตัวฟ้าจะใส่รองเท้าส้นเข็มแล้วอภัย
เซเว่นอีเลฟเว่น
ต้องส้นเข็มหน้านักเรียนผู้หญิงล่ะคะผู้
หญิงจะใส่รองเท้าแบบไหนไปเซเว่นอีเลฟเว่น
ครูหญิงจะใส่รองเท้าส้นตึกค่ะไปเซเว่น
อีเลฟเว่นจะได้สูงเหมือนครูฟ้าแต่ถ้าส้น
เข็มเนี่ยครูหญิงเดินไม่ได้ต้องแบบนี้
ต้องจับจับนะเดินไม่ได้อยากสูงในเซเว่น
อีเลฟเว่นนะคะก็ต้องใส่รองเท้าส้นตึกค่ะ
เดินด้าย
เราจะไปเบอเซเว่นเงินนะรองเท้าส้นสูงใจนะ
แต่ว่ามันยังมีอีกนะถ้าเป็นอาทิรองเท้า
ผู้หญิง
สมัครรองเท้าส้นสูงและเป็นรองเท้าผู้หญิง
ครูหญิงกับครูฟ้าเนี่ยเป็นผู้หญิงใช่ไหม
คะแต่ถ้านักเรียนเป็นผู้ชายก็จะมีรองเท้า
แบบนี้นะคะคนไทยเรียกรองเท้าคัทชูเนาะเขา
หนังถูกอัดเขาคัทชูแต่นักเรียนอาจจะเรียก
รองเท้า oxford หรืออะไรสักอย่างไม่แน่ใจ
นะคะแต่คนไทยเรียกรองเท้าหนังรองเท้าคัช
ชูหนังอันนี้เป็นรองเท้าผู้ชายแต่ผู้หญิง
ก็ใส่ได้นะแต่เป็นรองเท้าผู้ชายนะคะไม่
หรือสุดท้ายแล้วนะคะครูหญิงกับครูฟ้าใส่
รองเท้านี้ไปเซเว่นอีเลฟเว่นค่ะ
รองเท้าอะไรสลิปเปอร์รองเท้าใส่อยู่บ้าน
รองเท้าใส่ในบ้าน
ในบ้านบ้านนะคะสลิปเปอร์เนี่ยใส่ในก็ได้
มั้ยใส่สลิปเปอร์ไปเซเว่นอีเลฟเว่นได้ค่ะ
ใส่สัตว์
นักเรียนครูหญิงกับครูฟ้าไปเซเว่น
อีเลฟเว่นก็มีรองเท้าให้ใส่หลายๆแบบแล้ว
นักเรียนล่ะคะนักเรียนจะใส่รองเท้าแบบไหน
I  New  Event นักเรียนก็คงมิ้นใช่แล้ว
เรียกร้องคอมเม้นท์บอกเราได้นะว่านัก
เรียนอาจจะใส่แบบโบว์รองเท้าส้นเข็มสูงๆ
เหมือนรูฟ้าไปเดินแฟชั่นวีที่เซเว่น
อีเลฟเว่นเหรอเซเว่นแฟชั่นวินีพูดยากทราย
เนาะก็วันนี้หมดเวลาแล้วใช่ไหมคะวีดีโอ
นี้ใกล้จะหมดเวลาแล้วหนึ่งนาทีใช่ไหมเรา
มาดูว่าเราเรียกรองเท้าอะไรบ้างนะคะครู
ป๊าได้ครับดีนะคะผู้หญิงดูเวลาผิดนะคะอ่ะ
ครูฟ้าคดีเราเรียกรองเท้าอะไรคะรองเท้า
เดินในบ้านรองเท้าใส่ในบ้านเราใส่ในบ้าน
นะคะเดินในบ้านก็ได้ค่ะครูฟ้านี้รองเท้า
อะไรคะรองเท้าคัทชูหรือรองเท้าหนังอ่าอัน
นี้นะคะรองเท้าส้นตึกอันนี้ล่ะคะรองเท้า
ส้นเข็มค่ะอันนี้นะคะรองเท้ารัดส้นอันนี้
ล่ะคะรองเท้าเปิดส้นอันนี้ล่ะคะรองเท้า
คัทชูแบบสูงอันนี้นะคะรองเท้าคัทชูแบบ
เตี้ยส้นตีน
รองเท้ายางอ่ะค่ะอันนี้ล่ะคะรองเท้าบูท
ส้นสูงอ่ะอันนี้ล่ะคะรองเท้าบู๊ตสูงอัน
นี้นะคะรองเท้าบูทค่ะอันนี้ล่ะคะรองเท้า
กีฬาอ่ะขายรองเท้ากีฬานะคะแล้วก็อันนี้
กลับแบบนี้ที่ครูฟ้ากับผู้หญิงเรื่องรอง
เท้าผ้าใบแบบหุ้มข้อค่ะแล้วก็แบบนี้นะคะ
แบบนี้แบบนี้แบบนี้แบบนี้เราเรียกอะไรคะ
รองเท้าผ้าใบค่ะค่ะแล้วแบบนี้นะคะรองเท้า
แตะแบบสวมค่ะอันนี้ล่ะคะรองเท้าแตะแบบ
หนีบขยะหนีบเนาะทั้งหมดก็เป็นรองเท้าแบบ
ต่างๆนะสวยวันนี้วีดีโอเวลานี้วีดีโอนี้
เวลาหมดจริงๆอยู่คิดอะไรกันก็เดี๋ยวเจอ
กันวีดีโอหน้านะคะสวัสดีค่ะ 555